[♪ ការលេងតន្ត្រីតាមប្រធានបទ]
តើអ្នកនឹងរៀបការជាមួយខ្ញុំទេ?
តួអក្សរទាំងអស់, កន្លែង,
អង្គការ ជាដើម។ មានប្រឌិត
តារាសម្តែងកុមារត្រូវបានថត
មានវត្តមានអ្នកយាម
សត្វត្រូវបានថត
ក្រោមការត្រួតពិនិត្យរបស់អ្នកជំនាញ និងច្បាប់សុខុមាលភាព
[♪ លេងភ្លេងពិរោះៗ]
និមិត្តសញ្ញាពិធីបុណ្យក្តាមខៀវកាលពីឆ្នាំមុន
សង្កត់ធ្ងន់លើក្តាមខ្លាំងពេក
ធ្វើឱ្យវាមើលទៅ
ដូចជាការផ្សព្វផ្សាយទីផ្សារត្រី។
ខ្ញុំគិតថាវាជារឿងអកុសលបន្តិច។
ដូច្នេះ Merry Design Studio
[ចុចពីចម្ងាយ]
បានមកជាមួយនឹងការរចនា
ដែលបង្ហាញពីពិធីបុណ្យមួយ។
អ្នកអាចរីករាយ
ជាមួយគ្រួសារ មិត្តភក្តិ និងកាលបរិច្ឆេទ។
ផងដែរ វត្ថុអនុស្សាវរីយ៍ដែលអ្នកនឹងផ្តល់ឱ្យ
ដល់ភ្ញៀវ
នឹងរួមបញ្ចូលរូបភាពក្តាមគួរឱ្យស្រលាញ់
ដែលយើងរចនា។
ដូចនេះ។
ការវាយតម្លៃទូទៅ៖
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ជ្រើស​រើស​ក្រុមហ៊ុន​នេះ​ទេ។
[ដកដង្ហើមធំ]
កញ្ញា យូ ចូលចិត្តក្តាមខៀវទេ?
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំធ្វើ។
ខ្ញុំជាអ្នកសម្លាប់ក្តាមខៀវ។
ខ្ញុំ​អាច​ញ៉ាំ​បាន​ប្រហែល​បី​ក្នុង​មួយ​អង្គុយ។
អូហូ! និយាយថាមានធំមួយ។
និងតូចមួយ។ តើអ្នកពេញចិត្តមួយណា?
ពិត​ណាស់ ខ្ញុំ​ចូល​ចិត្ត​សាច់​ធំ។
រសជាតិប្រៃ រសជាតិឆ្ងាញ់
ក្តាមខ្លាញ់...
មាត់ខ្ញុំហៀរទឹកហើយ។
ដូច្នេះអ្នកចូលចិត្តពួកគេធំ។
វា​មាន​ច្រើន​ជាង​ទំហំ។
[បុរសសើច]
អ្នកនាង យូ អូនមិនទាន់រៀបការទេ?
- ទេ។
- ហ៊ឹម
-[ចុចអណ្តាត]
-[សើច]
បង្ហាញនាងនូវអ្វីដែលល្អ។
នាងចូលចិត្តពួកគេធំនិងសាច់។
គាត់ត្រូវបានគេស្គាល់ថាជាឃាតករទីក្រុង Hongju ។
- សូមសំណាងល្អជាមួយគាត់។
-[បុរសសើច]
- មើលខ្លួនឯង។
- ខ្ញុំនឹង។
ពិធីបុណ្យក្តាមខៀវឆ្នាំ 2025
ការរចនាទីលាន
លោកម្ចាស់ អ្វីដែលអ្នកទើបតែនិយាយ។
តើខ្ញុំអាចសួរថាអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
អត់ទោស? តើខ្ញុំបាននិយាយអ្វី?
អ្នកបានជូនពរឱ្យខ្ញុំសំណាងល្អ។
សូមសំណាងល្អជាមួយអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបញ្ចប់បទបង្ហាញរបស់អ្នក?
យើងយឺតពេល
ដូច្នេះកុំព្យាយាមរើសអើង។
ខ្ញុំមិនរើសការប្រយុទ្ធទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹង
តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី នៅពេលអ្នកនិយាយ...
-[បុរស] កញ្ញា យូ?
-បាទ?
តើអ្នកមិនចង់បានការងារទេ?
យើងចង់ផ្តល់ឱ្យ
ក្រុមហ៊ុនមិនច្បាស់លាស់ គម្រោងមួយ
ប៉ុន្តែអ្នកដែលចង់ធ្វើការ
ជាមួយ​នឹង​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ដែល​ឆេវឆាវ?
[ដកដង្ហើមធំ]
ល្អ
កុំធ្វើការជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំបដិសេធការងារ។
សុំទោស តែនិយាយដោយស្មោះ
ខ្ញុំជ្រើសរើសអ្នកដែលខ្ញុំធ្វើការជាមួយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំក៏អាចនិយាយរឿងនេះដែរ។
ចាប់តាំងពីខ្ញុំនឹងមិនទទួលបានការងារ។
អ្នកនៅទីនោះ។
បាទអ្នក បុរសដែលទើបតែចង្អុល។
តើអ្នកគិតថាអ្នកមានអំណាចច្រើនទេ?
អ្នកអាចមានអត្ថប្រយោជន៍នៅទីនេះ
ប៉ុន្តែនៅខាងក្រៅខ្ញុំមានដៃខាងលើ។
ពន្ធរបស់ខ្ញុំបង់ប្រាក់ខែរបស់អ្នក។
-[ចំអក]
-[បុរស snicker]
ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
លុយពន្ធរបស់ខ្ញុំបានបញ្ចប់
នៅក្នុងហោប៉ៅនៃសំរាមបែបនេះ។
-[និយាយ] ស្អី?
-[♪ ការលេងតន្ត្រីដ៏អស្ចារ្យ]
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
-ខ្ញុំ?
- បាទអ្នក
- តើអ្នកអាយុប៉ុន្មាន?
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរអាយុរបស់ខ្ញុំ?
-ម៉េចក៏នាងហ៊ាននិយាយបែបនេះ?
- ច្រណែនដែលខ្ញុំនៅក្មេង?
តើអ្នកហ៊ានយកសម្លេងនោះជាមួយខ្ញុំទេ?
- លែងខ្ញុំទៅ។
-[បុរស] ទុកវាចោល។
- តើអ្នកមើលងាយទីក្រុងរបស់យើងទេ?
- ទេ ទីក្រុង Hongju គឺគ្មានកំហុស។
ហាងបោះពុម្ព JAMYANG
[ស្ត្រីតាមទូរស័ព្ទ] ដូច្នេះជាមូលដ្ឋាន,
អ្នក​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​មាន​ការ​ច្របូកច្របល់ ហើយ​ត្រូវ​បាន​បណ្តេញ​ចេញ។
កុំបារម្ភ។
អ្នកគឺជាបុគ្គលិករបស់ខ្ញុំតែមួយគត់។
ខ្ញុំនឹងចាត់ចែងបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នកតាមវិធីណាមួយ។
[ស្ត្រី] ខ្ញុំសង្ស័យ។
យើង​បាន​ពិន្ទុ​សូន្យ​គម្រោង​ក្នុង​ខែ​នេះ។
តើអ្នកនឹងបង់ថ្លៃជួលខែនេះដោយរបៀបណា?
តើយើងបានទទួលការសាកសួរណាមួយទេ?
នៅលើវេទិកាសង្គមរបស់យើង?
ស្នាក់នៅលើបន្ទាត់ខណៈពេលដែលខ្ញុំទៅមើល។
ខ្ញុំគិតថាយើងមានការងារតូចៗពីរបី។
2 គម្រោងកំពុងដំណើរការ
អំណោយសម្រាប់ហាងសាច់អាំងថ្មី។
និងឡូហ្គោសម្រាប់ហាងកាហ្វេ Magok ។
ម្ចាស់ហាងកាហ្វេចង់ឃើញ
ផលប័ត្រមុនពេលពួកគេសម្រេចចិត្ត។
តើយើងគួរផ្ញើការរចនាតែរុក្ខជាតិចាស់របស់យើងទេ?
ប្រាកដណាស់ តើអ្នកនឹងត្រលប់មកការិយាល័យវិញទេ?
អូ ទេ ខ្ញុំត្រូវចុះមក
ហាងទំនិញនៅក្បែរនោះ។
ខណៈពេលដែលខ្ញុំចេញនៅ Euljiro ។
អ្នកអាចបញ្ចប់សេចក្តីព្រាង ហើយត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
[ផ្តាច់​ខ្សែ​]
លោក។
តើអ្នកអាចទាបជាង
តិត្ថិភាពនៃផ្នែកនេះ។
ខណៈពេលដែលរក្សាពណ៌ Pantone 213?
ខ្ញុំបានទម្លាក់វារួចហើយ។
បាទ ប៉ុន្តែករណីនេះមានតម្លាភាព
ដូច្នេះវានឹងមើលទៅខុសគ្នានៅពេលដែលវាត្រូវបានបំពេញ។
អ្នកក៏មិនអាចខ្វល់ដែរ។ តើអ្នកណានឹងកត់សម្គាល់?
ការបោះពុម្ពឡើងវិញនឹងធ្វើឱ្យអ្នកចំណាយកាន់តែច្រើន។
ខ្ញុំដឹងពីភាពខុសគ្នា។
ខ្ញុំមិនអាចលក់អ្វីអោយអតិថិជនបានទេ។
ប្រសិនបើមានអ្វីមួយរំខានខ្ញុំ។
អ្នករើសអើងពេក។
អ្នក​នឹង​មិន​មាន​សំណាង​ក្នុង​ការ​ធ្វើ​បែប​នេះ​ទេ។
លោក។
សូមអរគុណ។
[សើច]
[♪តន្ត្រីវង់ភ្លេងកំពុងលេងនៅក្នុងហាង]
យើងបានឆ្លាក់ខ្សែអាពាហ៍ពិពាហ៍
ជាមួយអក្សរដើមរបស់អ្នក។
សូមអរគុណ។
បង្កាន់ដៃ, ប័ណ្ណធានា,
ហើយសំបុត្រឆ្នោតគឺនៅខាងក្នុង។
សូមអរគុណ។
សូមអរគុណ។ លាហើយ
ខ្ញុំបានផ្ញើអ៊ីមែលច្បាប់ចម្លងមួយ។
នៃលិខិតឆ្លងដែនរបស់មិត្តប្រុសខ្ញុំ។
បាទ Kim Wooju ។
សូមអរគុណ។ លាហើយ
នោះហើយជាក្រេបទឹកឃ្មុំដែលបានកក់ទុក។
តើអ្នកនឹងរួចរាល់នៅពេលណា?
[♪ ការលេងភ្លេងដ៏ជក់ចិត្ត]
[ទាំងដកដង្ហើមធំ]
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
[ដកដង្ហើមធំ]
[ថ្ងូរ]
-[ទូរស័ព្ទញ័រ]
-[សើចតិចៗ]
[លោកស្រី យូ] តើអ្នកនឹងរួចរាល់នៅពេលណា?
[Wooju] ខ្ញុំកំពុងប្រជុំ។
[លោកស្រី Yoo] ថ្ងៃនេះអ្នកធ្វើការយឺតទៀតមែនទេ?
តើអ្នកធ្វើការយឺតទេថ្ងៃនេះ?
វាត្រូវតែនឿយហត់។
- តើវាជានរណា?
-[លោកស្រី Yoo] អ្នកបានទទួលវាហើយ។
-[Wooju] ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
- តើនាងបាននិយាយអ្វី?
[ទាំងដកដង្ហើមធំ]
[លោកស្រី Yoo] ខ្ញុំសង្ឃឹមថានឹងបានអាហារពេលល្ងាច
ជាមួយគាត់។
អូព្រះ។
សុំទោស។
[♪ ការលេងតន្ត្រីដ៏រីករាយ]
តើអ្នកនឹងរៀបការជាមួយខ្ញុំទេ?
EPISODE 1
ទទួលយកការសុំទោសជានិច្ច
WOOOJU គួរឱ្យស្រលាញ់
កុំ​ឱ្យ​មាន​ការ​ប្រយុទ្ធ​គ្នា​យូរ​ជាង​មួយ​ថ្ងៃ
WOOJU យកការកែច្នៃឡើងវិញ
អក្សរសរសេរដោយដៃនៅថ្ងៃខួប
ធ្វើ​ដំណើរ​ប្រចាំ​ខែ​នៅ​កូរ៉េ
ភ្លេច​មង្គល​ការ​ហើយ​។
ខ្ញុំ​ចង់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​អាច​ហៅ​វា​ទាំង​អស់​។
អូ មេរី។
អ្នកមិនអាចគ្រាន់តែចុះឈ្មោះអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នកបានទេ។
ហើយនិយាយថាវារួចរាល់។
- វា​ជា​ការ​លំបាក​មួយ​ប៉ុន្តែ​ចាំបាច់​មួយ​។
-[Meri] ម៉ាក់។
បញ្ហា​គឺ​ថា​មាន​ច្រើន​ដែល​ត្រូវ​ធ្វើ។
ខ្ញុំមានលុយតិចតួចណាស់
ប៉ុន្តែម្តាយរបស់ Wooju
បន្តអំពីសណ្ឋាគារ។
វាជំរុញខ្ញុំឡើងជញ្ជាំង។
ប្រសិនបើនាងមានលុយសម្រាប់ពិធីមង្គលការសណ្ឋាគារ។
នាងគួរតែរួមចំណែកដល់ការជួលរបស់យើង។
កូនប្រុស​គាត់​មាន​សញ្ញាបត្រ
ហើយប្តីរបស់នាងជាសាស្រ្តាចារ្យសាកលវិទ្យាល័យ។
នាងមានរូបរាងដើម្បីបន្ត។
ព្យាយាមយល់។ [សើច]
តើអ្នកនៅឯណា?
- តើអ្នកបានអាហារពេលល្ងាចទេ?
- បាទ។
ខ្ញុំបានញ៉ាំ។
ខ្ញុំ​នៅ​កន្លែង​ថ្មី​របស់​យើង។
ខ្ញុំមកនៅពេលណាដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន
ដើម្បីស្រាយ និងរៀបចំវត្ថុ។
តើអ្នកបានអាហារពេលល្ងាចទេ ម៉ាក់?
ខ្ញុំបានធ្វើ។ ចុះ Wooju?
គាត់​បាន​ចូល​ទៅ​ហើយ។
គាត់មិនបានទូរស័ព្ទមកប្រាប់អ្នកទេ?
គាត់ត្រូវតែដឹងថាយើងមិនអាចទិញកន្លែងនេះបានទេ។
ដោយគ្មានជំនួយរបស់អ្នក។
ទុកវាចោល។
ខ្ញុំបានឱ្យលុយអ្នក។
ដូច្នេះគាត់នឹងល្អចំពោះអ្នក។
ខ្ញុំសូមឱ្យអ្នកនូវពាក្យប្រុងប្រយ័ត្ន។
កុំខឹងគាត់ព្រោះមិនមាន
បានរួមចំណែកដល់ការដាក់ប្រាក់។
អ្នកមិនគួរបំបាក់ទឹកចិត្តបុរសឡើយ។
អ្វី? ហេតុអ្វីបានជាគាត់បាក់ទឹកចិត្ត?
ខ្ញុំផ្តល់អាហារដល់គាត់គ្រប់មធ្យោបាយ។
ខ្ញុំជាប្រពន្ធល្អ។
វាកម្រណាស់សព្វថ្ងៃនេះ។
អ្នកគឺជាក្មេងចេញពីយើងទាំងពីរ។
[សើច]
ម៉ាក់។
ខ្ញុំនឹងរកលុយបានច្រើន។
ហើយសងអ្នកវិញ soo-- [gasps]
មានរឿងអី?
មិនអីទេ។
ខ្ញុំទើបតែឈានជើងលើអ្វីមួយ។
ម៉ាក់ ខ្ញុំ​នឹង​ហៅ​ទៅ​អ្នក​បន្តិច​ក្រោយ​មក។
លាហើយ
តើនេះជាអ្វី?
វាមិនមែនជារបស់ខ្ញុំ...
[♪ ការ​លេង​តន្ត្រី​ដ៏​រំភើប​]
[♪ តន្ត្រី​ដ៏​រំភើប​រីក​រាយ​]
[តន្ត្រីឈប់]
[♪តន្ត្រីប៉ុបលេងនៅផ្ទៃខាងក្រោយ]
[សើច] ខ្ញុំមើលទៅដូចជាគំរូ។
ចុះរឿងនេះ?
វាជាពេលដែលខ្ញុំលេងកីឡាវាយកូនហ្គោល។
ជាមួយអ្នកវិនិយោគមួយចំនួន។
ខ្ញុំដឹងថា។
- មតិយោបល់លើការបង្ហោះនោះ។
- បាទ។
"ផ្អែមជេននី 97" ។
[♪ ការ​លេង​តន្ត្រី​ដ៏​អស្ចារ្យ​]
- អ្វី?
- នាងចូលចិត្តរាល់ការបង្ហោះរបស់អ្នក។
SWEET_JENNY97
មុខរបស់អ្នកគឺខ្ញុំឃើញទាំងអស់។
អ្នកធ្វើតាមគ្នា។ តើនោះជាអ្នកណា?
[សើច]
នាងគ្រាន់តែជាមិត្តរួមការងាររបស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំមិនបានរៀបរាប់នាងទេ? ខ្ញុំភ្នាល់ថាខ្ញុំបានធ្វើ។
[ជម្រះបំពង់ក]
នាងបានទៅសាលារៀននៅហុងកុង។
តើអ្នកបានដេកជាមួយនាងទេ?
[ក្អក]
[សើចទាំងភ័យ] ហេ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំដេកជាមួយនាង?
[ដកដង្ហើមធំ]
[ក្រវិលក្រវិល]
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​រក​ឃើញ​របស់​នេះ​នៅ​លើ​គ្រែ?
តើនេះជាអ្វី?
[♪ ចាក់ដោតខ្លាំង]
[♪ ការ​លេង​តន្ត្រី​តានតឹង​]
អូ ខ្ញុំនៅសិក្ខាសាលាក្រុមហ៊ុន
នៅ Gangwon-do កាលពីសប្តាហ៍មុន។
មិត្តរួមការងារពីរបីនាក់បានមកមើលជុំវិញ។
- មិត្តរួមការងារ?
- អ្នកឃើញទេ ពួកគេចង់ដឹងចង់ឃើញ។
នាងត្រូវតែបោះវាចោលនៅពេលនោះ។
ខ្ញុំគួរតែប្រគល់វាមកវិញ។
កាលពីសប្តាហ៍មុន ប្រធាននាយកដ្ឋានរបស់អ្នក។
បានទៅនេសាទនៅលើកោះ Anmyeondo ។
ប្រធានផ្នែករបស់អ្នក។
បាននាំកូនរបស់គាត់ទៅ Lotte World ។
ជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រង Jang.
គាត់បានទៅពិធីមង្គលការ
ពីបុរសម្នាក់ដែលគាត់បានជួបនៅក្នុងជួរកងទ័ព។
សិក្ខាសាលា Gangwon-do...
តើអ្នក និង Jenny ទៅដោយខ្លួនឯងទេ?
រមណីយដ្ឋានព្រះអាទិត្យលិច។
ឈុតនីមួយៗមានអាងហែលទឹកផ្ទាល់ខ្លួន។
អ្នកនៅទីនោះមួយយប់
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មិន​ចាំ​បាច់​សួរ​ថា​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
ប្រសិនបើអ្នកបន្តបដិសេធវា
តើខ្ញុំគួរបង្ករឿងនៅការិយាល័យរបស់អ្នក
ចូលចិត្តល្ខោនអូប៉េរ៉ាខ្លះ?
[ស្ដោះទឹកមាត់ ក្អក]
ហេ។
[ញញួរ]
ល្អ
ខ្ញុំនឹងមកស្អាត។
ខ្ញុំ​ជា​អ័ដាម ដែល​បាន​ធ្លាក់​មក​រក​ការ​កុហក​របស់​ពស់។
ខ្ញុំបានទទួលទានផ្លែឈើហាមឃាត់។ ដូច្នេះ អ្វី?
-[ម្ចាស់ហាងកាហ្វេរអ៊ូរទាំ]
-[♪ ស្នាមប្រេះដ៏អាក្រក់]
"អីចឹង?"
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាខ្ញុំធ្វើ?
វាគឺដោយសារតែខ្ញុំស្ថិតនៅក្រោមភាពតានតឹងខ្លាំងពេក។
វិនិយោគិនរបស់ខ្ញុំទូរស័ព្ទមកជារៀងរាល់ថ្ងៃ
អំពីប្រាក់ចំណេញ,
ខណៈពេលដែលខ្ញុំគ្រាន់តែជាអ្នកថ្មីថ្មោង
ជាមួយនឹងពិធីមង្គលការនឹងមកដល់។
មិន​ឃើញ​ថា​ចិត្ត​ខ្ញុំ​ប៉ុន្មាន​ទេ?
ខ្ញុំនៅលើគែមរួចហើយ
ហើយអ្នកបានរំខានខ្ញុំយ៉ាងខ្លាំង។
អ្នកបានទូរស័ព្ទ ផ្ញើសារ និងប្រាប់ខ្ញុំអំពី
ជាមួយនឹងការរៀបចំអាពាហ៍ពិពាហ៍។
[សើច] ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ចៀន។
តើខ្ញុំរៀបការដោយខ្លួនឯងទេ? [បន្ទរ]
ខ្ញុំធ្វើការពេញម៉ោងផងដែរ។
-ខ្ញុំក៏រវល់ដែរ!
- ខ្ញុំដឹងថាអ្នក!
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំ ... [បន្ទរ]
[ដកដង្ហើមធំ]
ខ្ញុំសុំទោស។
[♪ លេងភ្លេងហ្គីតាយ៉ាងអស្ចារ្យ]
ខ្ញុំជាមនុស្សល្ងីល្ងើ។
[ម្ចាស់ហាងកាហ្វេដកដង្ហើមធំ]
ខ្ញុំសមនឹងទទួលការវាយដំ!
និយាយលេខមួយ។ ទះប៉ុន្មាន?
[ដកដង្ហើមធំ]
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​អ្នក​មាន​អណ្ដាត​ស្លេក។
ប៉ុន្តែមិនមែនថ្ងៃនេះទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក​ចាកចេញ​ដូច​ថ្ងៃ​នេះ​។
មេរី។ ចូរយើងគិតដោយសមហេតុផល។
យើងបានកក់បន្ទប់អាពាហ៍ពិពាហ៍
បានទទួលអាជ្ញាប័ណ្ណអាពាហ៍ពិពាហ៍,
ហើយបានជួលផ្ទះល្វែងមួយ។
ទុក​ខ្ញុំ​ចោល អ្នក​នឹង​ក្លាយ​ជា​អ្នក​លែង​លះ
ទោះបីជាគ្មានអាពាហ៍ពិពាហ៍ក៏ដោយ។
អីយ៉ា វាអយុត្តិធម៌ណាស់មែនទេ?
អយុត្តិធម៌ណាស់!
មែនទេ? វាគ្មានន័យទេ។
ក្មេងស្រីនោះ ជេននី...
នាងគ្រាន់តែជាការលោត។
ហើយអ្នកនិងខ្ញុំនឹងនៅជាមួយគ្នាជារៀងរហូត។
វាជាកំហុសមួយដង
ហើយខ្ញុំបានបញ្ចប់វាជាមួយនាងរួចហើយ។
[ដកដង្ហើមធំ]
[ទូរស័ព្ទញ័រ]
ជេននី
[Jenny] តើអ្នកមកនៅពេលណា?
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំអ្នកនៅក្នុងខោ
អ្នកបានទទួលខ្ញុំកាលពីម្សិលមិញ។
ស្អាតអត់?
[♪ ចាក់ដោតខ្លាំង]
[ជម្រះបំពង់ក]
[♪ ការ​លេង​តន្ត្រី​តានតឹង​]
វាជាប្រធានផ្នែករបស់ខ្ញុំ។
អំពីដំណើរអាជីវកម្មនៅថ្ងៃស្អែក។
តើខ្ញុំធ្លាប់សុំមើលទូរស័ព្ទរបស់អ្នកទេ?
ទេ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានឃើញរឿងនេះទេឥឡូវនេះ
ខ្ញុំប្រហែលជាសង្ស័យអ្នកជារៀងរហូត។
ផ្លាស់ទីដៃរបស់អ្នក។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
វាជាប្រធានផ្នែករបស់ខ្ញុំ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើលវា។
វាជាប្រធានផ្នែករបស់ខ្ញុំ មិនអីទេ?
ពិត​ហើយ នោះ​ជា​មូលហេតុ​ដែល​ខ្ញុំ​ចង់​ឃើញ។
ហេតុអ្វីបានជាឃើញប្រធានផ្នែករបស់ខ្ញុំ...
[ស្រែក]
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
- តើគាត់បានចាប់ដៃនាងទេ?
- ហេ។
គាត់បានជាន់លើដៃរបស់នាង។
- តើមានរឿងអ្វីកើតឡើង?
- នាងមិនអីទេ?
[Wooju] ហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្យាយាមមើលទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ?
អ្នកមិនគួរឆ្លងកាត់បន្ទាត់ទេ។
ទោះអ្នកនៅជិតអ្នកណាម្នាក់ក៏ដោយ។
តោះមើលដៃរបស់អ្នក។
[ដកដង្ហើមធំ]
"បន្ទាត់?"
អ្នកគឺជាអ្នកដែលឆ្លងកាត់បន្ទាត់។
ផ្ទះល្វែងនោះជារបស់យើង
ហើយយើងនឹងរៀបការឆាប់ៗនេះ។
អ្នកបាននាំនារីម្នាក់ទៀតមក។
[ម្ចាស់ហាងកាហ្វេដកដង្ហើមធំ]
- គ្មានផ្លូវទេ។
- តើអ្នកអាចធ្វើវាដោយរបៀបណា?
[ម្ចាស់ហាងកាហ្វេ ១] តើគាត់អស់ចិត្តហើយឬនៅ?
[ម្ចាស់ហាងកាហ្វេរអ៊ូរទាំ]
[♪ លេងភ្លេងកំសត់]
[សំឡេងញ័រ] រយៈពេលប្រាំពីរខែ
បន្ទាប់ពីអ្នកទទួលបានការងារថ្មី
អ្នកតែងតែធ្វើការយឺត
ឬទទួលទានអាហារពេលល្ងាចជាក្រុម។
អ្នកពិបាកទៅដល់ណាស់។
អ្នកថែមទាំងភ្លេចថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំទៀតផង។
និងខួបរបស់យើង។
ខ្ញុំ​បាន​បំពាក់​រ៉ូប​អាពាហ៍ពិពាហ៍​ដោយ​ខ្លួន​ឯង
ដោយសារតែអ្នករវល់ពេក។
ខ្ញុំទ្រាំមិនបាន...
គំនិតនៃការអនុញ្ញាតឱ្យ
ប្រាំឆ្នាំរបស់យើងនឹងខ្ជះខ្ជាយ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​ប្រាប់​ខ្លួន​ឯង​ថា​មិន​អើពើ​អ្វី​ទាំង​អស់
ហើយគ្រាន់តែរៀបការជាមួយអ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនធ្វើទេ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងលែងលះអ្នកនៅថ្ងៃណាមួយ។
ទោះបីជាយើងរៀបការក៏ដោយ។
បើ​ថ្ងៃ​ណា​មួយ​កើត​ឡើង
នោះអាចជាថ្ងៃនេះផងដែរ។
មេរី។
[ម្ចាស់ហាងកាហ្វេដកដង្ហើមធំ]
[♪ លេងភ្លេងហ្គីតាយ៉ាងអស្ចារ្យ]
[ម្ចាស់ហាងកាហ្វេ 2] នាងពិតជាធ្វើឱ្យគាត់សើម។
-[ម្ចាស់ហាងកាហ្វេ៣] តើអ្នកឃើញទេ?
-[ម្ចាស់ហាងកាហ្វេ ៤] នោះឆ្កួតហើយ។
[អ្នកដំណើរ] នាងចាស់ណាស់អ្នកឃើញទេ
ហើយខ្ញុំត្រូវអង្គុយក្បែរនាង។
-[Air hostess] តើសម្រាប់បញ្ហាសុខភាពមែនទេ?
-[អ្នកដំណើរ] បាទ។
តើអ្នកអាចឱ្យគាត់ផ្លាស់ប្តូរជាមួយខ្ញុំបានទេ?
[Air hostess] ខ្ញុំនឹងសួរសុភាពបុរស
សម្រាប់អ្នក។
- តើអ្នកនឹងមកជាមួយខ្ញុំទេ?
- [អ្នកដំណើរ] ប្រាកដ។
-[air hostess] តោះទៅ។
-[អ្នកដំណើរ] បាទ អរគុណ។
[Air hostess] លោកម្ចាស់?
តើអ្នកបានកំណត់កៅអី 5D ទេ?
បាទ។
សុភាពបុរសនេះនិយាយ
គាត់ត្រូវបានគេផ្តល់កន្លែងអង្គុយ
ក្រៅពីម្តាយចាស់របស់គាត់។
គាត់ចង់ដឹង
ប្រសិនបើអ្នកអាចប្តូរជាមួយគាត់។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
ម្តាយខ្ញុំចាស់ណាស់
ហើយខ្ញុំត្រូវជួយនាង
ក្នុងអំឡុងពេលហោះហើរ។
តើអ្នកនឹងប្តូរជាមួយខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
កៅអីរបស់ខ្ញុំក៏ស្ថិតក្នុងថ្នាក់អាជីវកម្មដែរ។
[♪ លេងភ្លេងពិរោះៗ]
លោក?
សួស្តី?
[ពិធីករអាកាសលើប្រព័ន្ធ PA]
យើងបានទៅដល់គោលដៅរបស់យើង។
នៅអាកាសយានដ្ឋានអន្តរជាតិ Incheon ។
នៅពេលបើកកន្លែងផ្ទុកលើស
បន្ទាប់ពីយន្តហោះឈប់
សូមយកចិត្តទុកដាក់ដើម្បីធានា
គ្មានអ្វីធ្លាក់ចេញទេ។
សូមអរគុណ។
14 ម៉ោងមុន។
តាចាស់កំពុងព្យាយាមរត់ចេញ
ដោយមិនលក់ដី
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងអង្គុយក្បែរនាង
ហើយឱ្យនាងចុះហត្ថលេខាលើឯកសារ។
បងស្រីធំរបស់ខ្ញុំនៅទីក្រុងសេអ៊ូល។
នឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនៅកន្លែងណានៅជិតម៉ាក់ទេ។
ខ្ញុំត្រូវចុះហត្ថលេខាលើឯកសារ
នៅលើយន្តហោះ។
ម៉ាក់អាចស្លាប់នៅថ្ងៃណាមួយឥឡូវនេះ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំត្រូវការឯកសារចុះហត្ថលេខាក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
ម៉ាក់។
រក្សា​ដី​ទុក​រហូត​ដល់​ថ្ងៃ​ស្លាប់។
កុំទុកចិត្តកូនប្រុសរបស់អ្នក។
ហើយប្រគល់វាភ្លាមៗ។
អ្នកមិនអាចទុកចិត្តនរណាម្នាក់នៅទីនោះបានទេ។
[ស្រែកថ្ងូរ]
ខ្ញុំទើបតែចុះចត។
ខ្ញុំនឹងទៅ Yangyang ផ្ទាល់។
[ស្ត្រីតាមទូរស័ព្ទ] អ្នកល្ងង់ខ្លៅ។
ម៉េច​មិន​ទៅ​និយាយ​សួស្តី​មុន?
ខ្ញុំបានធ្វើការហៅជាវីដេអូ
មុនពេលខ្ញុំឡើងយន្តហោះ។
វាមិនមែនថាខ្ញុំចង់ជួបអ្នកទេ។
ខ្ញុំបានរើស zucchini ច្រើនពេក។
ខ្ញុំមិនអាចញ៉ាំវាទាំងអស់បានទេ។
ដាក់ពួកវានៅក្នុងម៉ាសីនតឹកកក។
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំពួកគេនៅពេលខ្ញុំត្រលប់មកវិញ។
អ្នកមិនដែលនិយាយថាអ្នកនឹងមកទេ។
ខ្ញុំ​ខ្លាច​ថា​អ្នក​នឹង​ដាក់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ត្រឹមត្រូវ​ទៅ​ធ្វើការ​។
យាយ វាជាថ្ងៃឈប់សម្រាកដំបូងរបស់ខ្ញុំ
ក្នុងរយៈពេលបីឆ្នាំ។
ខ្ញុំ​នឹង​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក​ចេញ​ម្តង​។
គ្រាន់តែរង់ចាំរហូតដល់អ្នកចាប់ផ្តើមការងារ។
ម៉េច​បាន​គិត​តែ​ដាក់
ចៅប្រុសតែម្នាក់របស់អ្នកធ្វើការ?
ខ្ញុំបានចំណាយទ្រព្យសម្បត្តិដើម្បីចិញ្ចឹម និងអប់រំអ្នក។
ខ្ញុំមានផ្លូវវែងឆ្ងាយដែលត្រូវទៅ
ដើម្បីរៀបចំថ្លៃសិក្សាដែលខ្ញុំបានវិនិយោគ។
អ្នកគិតច្រើនណាស់។
អ្នក​លក់​មិន​មែន​ជា​អ្នក​លក់​ដូរ​ទេ។
ប្រសិនបើពួកគេមិនគណនា។
យល់ព្រម។
សូមសំណាងល្អជាមួយ zucchinis
និងដំឡូងផ្អែមពេលខ្ញុំនៅឆ្ងាយ។
ជួបគ្នាមួយខែ។
ខ្ញុំនឹងទាក់ទង។
[សើច]
អ្នកបានរៀបចំអាហារច្រើន។
- តើខ្ញុំត្រូវស្នាក់នៅនិងញ៉ាំជាមួយអ្នកទេ?
- ទេ។
គាត់បានរស់រានមានជីវិតនៅលើហាំប៊ឺហ្គឺ
នៅបរទេសដោយគ្មានឪពុកម្តាយ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានឹងចិញ្ចឹមគាត់
អាហារចម្អិននៅផ្ទះខ្លះ។
[♪ តន្ត្រីប៉ុបដ៏រំភើប
លេងលើស្តេរ៉េអូរថយន្ត]
[ដកដង្ហើមធំ]
[♪ លេងភ្លេង synth ទន់ភ្លន់]
[♪ ការលេងតន្ត្រីប៉ុបដ៏រំភើប]
[ឆ្មា Meows]
[ម៉ែអូ]
[purrs]
[ដកដង្ហើមធំ]
សុភមង្គល
[ហត់]
[ឧទានដោយរំភើប]
មួយខែក្រោយមក
[ចៅក្រម] រយៈពេលពិចារណាមួយខែ
បានបញ្ចប់,
ហើយខ្ញុំបញ្ជាក់ Kim Wooju
និងចេតនារបស់ Yoo Meri ក្នុងការលែងលះ។
[Meri ដកដង្ហើម​យ៉ាង​ស្រទន់]
ខ្ញុំមិនអាចជឿបានទេ។
អ្វីទាំងអស់ដែលអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំធ្វើ។
ល្ងង់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនគួរចុះឈ្មោះអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់យើងទេ។
នៅពេលអ្នកសួរ។
វា​ជា​វិធី​តែ​មួយ​គត់​ដើម្បី​យក​ម្តាយ​របស់​អ្នក។
ដើម្បីបង់ប្រាក់កក់ផ្ទះ។
តើអ្នកនិយាយទេ?
នាងបានបង្ខំអ្នកប្រឆាំងនឹងឆន្ទៈរបស់អ្នក?
-អ្នក--
- នោះមិនពិតទេ។
[ដកដង្ហើមធំ]
- តើម្តាយរបស់អ្នកនិយាយអ្វី?
- នាងមិនបាននិយាយអ្វីទេ។
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់នាងថាខ្ញុំក្លាយជាអ្នកលែងលះទេ។
មុនពេលខ្ញុំដើរចុះតាមច្រកផ្លូវ។
សុំទោស។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់នាងនៅពេលក្រោយ នៅពេលដែលពេលវេលាត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា យើង​នឹង​ពន្យារ​ពេល​ពិធី​មង្គលការ
ដោយសារតែអ្នករវល់។
សូមរក្សាវាទុកក្នុងចិត្ត។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញពីផ្ទះល្វែង
ដូច្នេះយកវត្ថុរបស់អ្នក។
តើអ្នករើចេញទេ?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំរស់នៅទីនោះទេ ពេលអ្នក...
ខ្ញុំបានយកប្រាក់កម្ចីដ៏ធំមួយ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
[សើចតិចៗ]
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកនឹងមានបំណុលតិច។
វាជារឿងល្អដែលយើងបែកគ្នា។
ប្រាកដណាស់ វាអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំ​មាន​អំណរគុណ​ណាស់​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​យំ។
ខ្ញុំមានបំណុលតិចជាងច្រើន។
[ញ័រទូរស័ព្ទ]
[ខ្សឹប] សួស្តី ជេននី។
តើអ្នកនៅព្រលានយន្តហោះហើយឬនៅ?
បាទ ខ្ញុំហៀបនឹងចាកចេញ។
យល់ព្រម ជួបគ្នាឆាប់ៗនេះ។
[ផ្តាច់​ខ្សែ​]
[សំឡេងធម្មតា]
ខ្ញុំនឹងទៅកន្លែងណាមួយនៅថ្ងៃឈប់សម្រាក។
ខ្ញុំត្រូវប្រគល់ក្រឹត្យលែងលះរបស់យើង។
តើអ្នកបានបំពេញព័ត៌មានលម្អិតរបស់អ្នកទេ?
បាទ។
អរគុណសម្រាប់ការបញ្ជូនវាមកខ្ញុំ។
កុំអរគុណខ្ញុំ។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើវាក្នុងករណីដែលអ្នកមិនធ្វើ។
ហេ កុំស្អប់ខ្ញុំពេក។
យើងធ្លាប់
ស្រលាញ់គ្នាមួយរយៈ។
[Wooju ដកដង្ហើមធំ]
មេរី។
រស់នៅក្នុងជីវិតល្អ។
បំភ្លេចខ្ញុំទាំងអស់។
វូជូ។
វង្វេង។
[♪ លេងភ្លេងហ្គីតាយ៉ាងអស្ចារ្យ]
ហេ អ្នកគួរតែរកមនុស្សល្អ
កុំរង់ចាំយូរពេក។
អ្នក​ទទួល​បាន​សេចក្ដី​ស្រឡាញ់​ដោយ​សេចក្ដី​ស្រឡាញ់!
ខ្ញុំ​កំពុង​ទៅ​លើ​ផ្លូវ​របស់​ខ្ញុំ​ឥឡូវ​នេះ។
ហ៊ាន!
[ដកដង្ហើមធំដោយកំហឹង]
ពិព័រណ៍ឧបករណ៍ប្រើប្រាស់ក្នុងផ្ទះសម្រាប់គូស្វាមីភរិយាថ្មីថ្មោង
តុលាការគ្រួសារសេអ៊ូល។
[ទូរស័ព្ទញ័រ]
សាលអាពាហ៍ពិពាហ៍ RIZZ
ការកក់បន្ទប់ BLUEMON ត្រូវបានលុបចោល
[ទូរស័ព្ទញ័រ]
ភ្នាក់ងារទេសចរណ៍ក្នុងក្តីស្រមៃ
កញ្ចប់ក្រេបទឹកឃ្មុំរបស់អ្នកត្រូវបានលុបចោល
[ទូរស័ព្ទញ័រ]
ELLE រ៉ូបអាពាហ៍ពិពាហ៍
ការជួលរ៉ូបអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នកត្រូវបានលុបចោល
[សំណើចខុស]
[Meri] តើការបែកបាក់គ្នាមានទេ?
[♪ ការលេងតន្ត្រីយឺតយ៉ាវ]
[Meri ដកដង្ហើមធំ]
អ្នកធ្វើពុតជាមិនអីទេ។
អ្វីដែលខូច
មិនអាចស្អិតជាប់គ្នាបានទេ។
-[Wooju] Meri ។
-បាទ?
- ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
- ខ្ញុំក៏ស្រលាញ់អ្នកដែរ។
[សើច]
[ស្រូបចូលខ្លាំង]
ខ្ញុំនឹងរស់នៅបានល្អដោយគ្មានអ្នកឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងរកលុយបានច្រើន។
ខ្ញុំនឹងធ្វើដំណើរច្រើន។
ខ្ញុំនឹងទៅណាត់ជួប។
[សំឡេងញ័រ]
ខ្ញុំនឹងភ្លេចអ្នកចូលចិត្ត ...
ខ្ញុំនឹងរស់នៅ ...
ខ្ញុំនឹង...
ខ្ញុំពិតជានឹងរវល់ណាស់។
[យំ]
[បន្តយំ]
បុរសវ័យក្មេង។
ខ្ញុំបានធំឡើងដើម្បីចូលចិត្តអ្នក។
ខ្ញុំក្រៀមក្រំពេលឃើញអ្នកទៅ។
ពួកគេនិយាយថាអ្នកដែលជួបគ្នាត្រូវតែចែកផ្លូវ។
នៅទីនេះ។
- ញ៉ាំវានៅតាមផ្លូវ។
- តើនេះជាអ្វី?
អូ!
វាជានំប៉័ងពោត។
ខ្ញុំទទួលបានវាពីកន្លែងដ៏ល្អបំផុតនៅជិត។
សម្រាប់តែអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
យ៉ាងម៉េចដែរ?
- វាល្អណាស់។
-[សើច]
ខ្ញុំគួរតែយកនំបុ័ងមកឱ្យអ្នកនៅពេលក្រោយ។
នំបុ័ង?
គ្រួសាររបស់ខ្ញុំជាម្ចាស់ហាងនំប៉័ងដ៏ល្អបំផុត
នៅទូទាំងប្រទេស។
ហាងនំប៉័ង?
- ហ៊ឹម
-អូ! [សើច]
អរគុណសម្រាប់ការនេះ។
MYUNGSOONDANG
[អ្នកសម្ភាសន៍] សូមអបអរសាទរ។
Myungsoondang បានឈ្នះពានរង្វាន់ប្រធានាធិបតី
ក្នុងពិធីប្រគល់រង្វាន់ ទិវាឧស្សាហកម្ម។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ?
[អ្នកសម្ភាសន៍] ខ្ញុំមិនមានអ្វីត្រូវនិយាយច្រើនទេ
ប៉ុន្តែថាខ្ញុំដឹងគុណ និងដឹងគុណ។
[សើច]
ខ្ញុំសូមកោតសរសើរចំពោះការទទួលស្គាល់
ថាខ្ញុំធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាង
ដូចជាសម្រាប់កូនរបស់ខ្ញុំ
ដោយមិនប្រើសារធាតុរក្សាទុក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែអាចអរគុណអ្នក។
[អ្នកសំភាសន៍] តើអ្នកបន្ទាបខ្លួនប៉ុណ្ណា។
Myungsoondang គឺជាហាងនំប៉័ងដំបូងគេបង្អស់របស់ប្រទេសកូរ៉េ
- ក៏ដូចជា...
- យាយរបស់អ្នក។
បោះចោលបន្ទុកទាំងមូលនៃសារធាតុបន្ថែម
ពេលនាងធ្វើម្ហូប។
- គ្រាន់តែមិននៅក្នុងនំបុ័ង។
-[ចុចបិទកាមេរ៉ា]
អ្នកក៏គួរតែ
ចាប់តាំងពីអាហាររបស់អ្នកគឺអាក្រក់។
[អ្នកសម្ភាសន៍] ... អ្នកថែមទាំងបានប្រកាស
ការចាប់ផ្តើមថ្មី។
- ញ៉ាំអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
-[អ្នកសម្ភាសន៍] តើវាទៅជាយ៉ាងណា?
នៅ​ពិព័រណ៍​បង្អែម​ទីក្រុង​ប៉ារីស​កាល​ពី​ឆ្នាំ​មុន។
hangwa របស់យើងមានប្រជាប្រិយភាពមិនគួរឱ្យជឿ។
ខ្ញុំបានទទួលការសាកសួរជាច្រើន។
ពីហាងលក់ទំនិញ
នៅទីក្រុងប៉ារីស ទីក្រុងឡុងដ៍ និងញូវយ៉ក។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មាន​គម្រោង​ផ្សព្វផ្សាយ
ហង្សវ៉ាប្រពៃណីរបស់យើង។
ជាបង្អែម K នៅទូទាំងពិភពលោក។
សេដ្ឋកិច្ចកូរ៉េ
[♪ លេងភ្លេងពិរោះៗ]
ប្រធាន​តើ​អ្នក​អាច​ដាក់​
ជាមួយផលិតផលមួយរបស់អ្នកនៅពេលនេះ?
បាទ ប្រាកដ។
នេះឯងទៅប្រធាន។
យក​ផលិតផល​ថ្មី​មួយ​មក​ខ្ញុំ។
នៅទីនេះ។
តើអ្នកនឹងថតរូប
ដូច្នេះ hangwa មើលទៅស្អាតជាងខ្ញុំ?
ម៉ាក់ អ្នកមិនថតពាណិជ្ជកម្មទេ។
ហេតុអ្វីមិនធ្វើបទសម្ភាសន៍
ធ្វើការដូចគ្នាដែរទេ?
បាទ សូមឲ្យទឹកដោះគោវាមានតម្លៃ។
"ធ្វើឱ្យវាមានតម្លៃ" ។
ប្រើភាសាល្អ។
ខ្ញុំបានប្រើភាសាសាមញ្ញ ម៉ាក់។
[សំដី]
[សើច]
[អ្នកថតរូប] មួយ ពីរ បី។
ប្រធាន ក
ឈ្នះពានរង្វាន់ប្រធានាធិបតីប្រចាំឆ្នាំ
[slurps]
តើម្ចាស់ហាងកាហ្វេនិយាយអ្វីខ្លះ?
ពិតជា?
អញ្ចឹងយើងនឹងទៅជាមួយឆ្មា។
អតិថិជនគឺជាស្តេច។
តោះដាក់ឈ្មោះហាង
នៅលើកន្សែង
ហើយដាក់ស្ទីគ័រ
នៅលើពែងក្រដាសនិងដៃអាវ។
តើគំរូនៅការិយាល័យទេ?
[ខ្សឹប] អូ បាទ។ ខ្ញុំបាននាំពួកគេទៅផ្ទះ។
គំរូ...
តើខ្ញុំដាក់វានៅឯណា?
នៅទីនេះ។
តុលាការគ្រួសារសេអ៊ូល។
ខ្ញុំត្រូវប្រគល់ក្រឹត្យលែងលះរបស់យើង។
តើអ្នកបានបំពេញព័ត៌មានលម្អិតរបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំត្រូវប្រគល់វាក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
[គោះទ្វារ]
[បុរស] មានអ្នកណានៅផ្ទះទេ?
[គោះបន្ត]
មាននរណាម្នាក់នៅក្នុង?
ប៉ូលីស
តើអ្នករស់នៅទីនេះទេ?
បាទ មាន​អ្វី​ខុស?
[ដកដង្ហើមធំ]
យើងជួបគ្នាជាចុងក្រោយ។
ប៉ូលីស JUNGMUN បម្រើដោយភាពកក់ក្តៅ
[Meri] បន្ទប់ជួល?
[មន្ត្រី] ម្ចាស់ផ្ទះបានចាកចេញពីអ្នកជួល
ទទួលខុសត្រូវលើទ្រព្យសម្បត្តិ
ខណៈពេលដែលនាងនៅបរទេស។
ដោយ​មិន​ដឹង​ពី​ម្ចាស់​អចលនទ្រព្យ
ជំនួយការរបស់ពួកគេទទួលបាននរណាម្នាក់
ធ្វើពុតជាម្ចាស់ផ្ទះ
និងចុះហត្ថលេខាលើការជួលក្លែងក្លាយជាមួយអ្នក។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ?
អ្នកត្រូវតែផ្លាស់ទីចេញ,
ឬម្ចាស់ផ្ទះ
នឹងរាយការណ៍អ្នកសម្រាប់ការបំពាន។
ខ្ញុំមិនអាចរើចេញបានទេ។
រហូតដល់ខ្ញុំទទួលបានប្រាក់បញ្ញើសុវត្ថិភាពរបស់ខ្ញុំមកវិញ។
អ្នកត្រូវប្តឹងប្រជាជន
តើនរណាជាអ្នកបង្ខិតបង្ខំអ្នកឱ្យយកវាមកវិញ។
[ដកដង្ហើមធំ]
ប៉ុន្តែ​ម្ចាស់​ផ្ទះ​ក្លែងក្លាយ​ជា​ជន​អនាថា
ដែលអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកបោកប្រាស់ប្រើអត្តសញ្ញាណរបស់គាត់។
តើអ្នកនិយាយទេ?
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនយកលុយមកវិញទេ?
[ដកដង្ហើមធំ]
វូជូ
[សំឡេងរោទ៍]
អ្វី? បន្ទប់ជួល?
អ្នកគួរតែពិនិត្យមើលវាប្រសើរជាង។
តើអ្នកមានធានារ៉ាប់រងជួលទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើអ្វីមួយដែលជាមូលដ្ឋាន?
ពូ?
បាទ គាត់នៅព្រះរាជអាជ្ញាសាធារណៈ...
ខ្ញុំមិនអាចសុំការអនុគ្រោះបានទេ។
សម្រាប់អ្វីមួយដូចនោះ។
កុំនិយាយដូចដែលវាមាន
មិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយអ្នកទេ។ [ដកដង្ហើមធំ]
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​អ្នក​ផ្សេង​សុំ​ជំនួយ​ទេ។
គ្មានអ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបានទេ?
ការសន្សំរបស់ខ្ញុំ កម្ចីធនាគារ
ហើយ​លុយ​របស់​ម្តាយ​ខ្ញុំ​បាន​ចូល​ទៅ​ក្នុង​នោះ។
- វាគឺ 300 លានវ៉ុន។
-[សម្អាតបំពង់ក]
មេរី។
វាមិនមានអ្វីទាក់ទងនឹងខ្ញុំទេ។
វាមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំទេឥឡូវនេះ។
យើង​ជា​មនុស្ស​ចម្លែក​ទាំង​ស្រុង​ឥឡូវ​នេះ។
អ្នកត្រូវតែទទួលយកការពិត។
តើអ្នកនឹងហៅខ្ញុំទេ។
នៅពេលណាដែលមានអ្វីមួយខុស?
វា​ពិត​ជា​ឈ្លើយ​ណាស់​ដែល​ហៅ​អតីត​អ្នក​មក
ចេញពីពណ៌ខៀវដូចនេះ។
ខ្ញុំរើសលើកនេះទុកជាប្រយោជន៍ចាស់
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនទៀតទេ?
ទេ រង់ចាំ។
- Wooju សួស្តី?
-[ផ្តាច់​ខ្សែ​]
វូជូ
[សំឡេងស្វ័យប្រវត្តិ] ទូរសព្ទបិទ។
ផ្ទេរទៅសារជាសំឡេង។
អូ ទេ
តើខ្ញុំធ្វើអ្វី?
គាត់និយាយត្រូវ។
[ដកដង្ហើមយ៉ាងជ្រៅ]
យើង​ជា​មនុស្ស​ចម្លែក​ទាំង​ស្រុង​ឥឡូវ​នេះ។
ប៉ុន្តែសូម្បីតែដូច្នេះ។
យើងទើបតែបែកគ្នា។
តើនោះជាអ្វីដែលគាត់អាចនិយាយបានទេ?
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​បាន​ដាក់​ដែរ។
ក្រឹត្យលែងលះរបស់យើង។
[♪ ការលេងតន្ត្រីយឺតយ៉ាវ]
បើមិនមែនសម្រាប់អ្នកទេ
ខ្ញុំក៏នឹងមិនមានដែរ។
បានជួលផ្ទះល្វែងនោះ។ [ដកដង្ហើមធំ]
ហើយឥឡូវអ្នកបែរខ្នងដាក់ខ្ញុំ?
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
[ដកដង្ហើមធំ]
ម៉ាក់
[ញ័រទូរស័ព្ទ]
សួស្តី ម៉ាក់។
មេរី។
ខ្ញុំបាន braised croaker ពណ៌លឿងមួយចំនួន
និងរដូវត្រសក់ខ្លះ។
ឪពុកម្តាយរបស់ Wooju មិនទាន់រើទេមែនទេ?
អ្វី?
អ្នកមិនចាំបាច់ផ្ញើអាហារឱ្យពួកគេទេ។
ចូរយើងរក្សាអាហារល្អសម្រាប់ខ្លួនយើង។
ហេតុអ្វីបានជាចំអិនឱ្យពួកគេ?
វាជាការងារបន្ថែមសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំបានបន្ថែមបន្តិចបន្តួចខណៈពេលដែលខ្ញុំនៅវា។
ចម្អិនម្ហូបបន្តិចទៀត។
មិនពាក់ដៃឬជើងរបស់ខ្ញុំ។
គ្រាន់តែមិនផ្ញើអ្វីទាំងអស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តផ្ញើវត្ថុឱ្យពួកគេ?
MERI
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
[ខ្សឹប] តើពួកគេមិនចូលចិត្តអាហាររបស់ខ្ញុំទេ?
ទេ វាមិនមែនដូច្នោះទេ។
មិនមានអ្វីផ្សេងទៀតដែលខ្ញុំអាចធ្វើសម្រាប់ពួកគេ។
ខ្ញុំចង់ធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានសម្រាប់អ្នក និងពួកគេ។
ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​បាន​តែ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​នៅ​តែ​អាច​។
ខ្ញុំមិនមានទៀតទេ។
ស្មារបស់ខ្ញុំចាប់ផ្តើម
ឈឺ អ្នកដឹងទេ
-[សើច]
- ម៉ាក់។
ខ្ញុំសុំទោស។
ស្អី?
តើអ្នកបានធំឡើងនៅទីបំផុតឬ?
ឥឡូវដល់ពេលរៀបការហើយ?
[សើច]
មេរី។
កុំគិតច្រើន ហើយចូលគេង។
ខ្ញុំត្រូវមើលកម្មវិធីដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។ លាហើយ
មិនអីទេលា។
[ផ្តាច់​ខ្សែ​]
[ដកដង្ហើមធំ]
[ញញួរ]
ឆេងហុន 1-GA
[សំឡេងដោយស្វ័យប្រវត្តិ] អ្នកបានបិទ។
- អ្វី?
- ការបញ្ជូនបន្ត។
អូ!
បត់ស្តាំនៅជ្រុងបន្ទាប់។
[♪ លេងភ្លេងស្រទន់ៗ]
វូជូ
[សំឡេងរោទ៍]
Kim Wooju អ្នក​លេង​ភ្លេង។
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​គេ​ផ្ញើ​មក​ខ្ញុំ​បែប​នេះ?
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ ...
ទៅត្រង់ 150 ម៉ែត្រ ហើយបត់ស្តាំ។
[សំបកកង់]
តើនោះជាអ្វី?
[ហត់]
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
[លាន់មាត់តិចៗទាំងឈឺចាប់]
[ដកដង្ហើមធំ]
[និយាយលេង] ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
តើអ្នកពិតជាសុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។ វាឈឺបន្តិច ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអីទេ។
តោះទៅពេទ្យសិនទៅ។
ខ្ញុំល្អណាស់។
ខ្ញុំនឹងអោយលេខរបស់ខ្ញុំទៅអ្នក។
ទៅជួបគ្រូពេទ្យ បន្ទាប់មកហៅខ្ញុំ។
អ្វីជាបញ្ហា។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
សូមអរគុណ។
- លាហើយ។
- លា។
គីម វូជូ
"Kim Wooju"?
[♪ ការ​លេង​តន្ត្រី​ចាប់​អារម្មណ៍​]
បាទ នោះជាឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកជាបំណែកនៃភាពកខ្វក់។
[Kim Wooju ថ្ងូរ]
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអើពើការហៅរបស់ខ្ញុំ?
-ខ្ញុំ?
-[ដកដង្ហើមធំ]
អ្នក​ផុក!
តើអ្នកគិតថាការជៀសវាងខ្ញុំនឹងធ្វើការទេ?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ជៀស​វាង​អ្នក? ខ្ញុំមិនដូចនោះទេ។
[chortles]
មែនអត់?
ទទួលខុសត្រូវ។
"ទទួលខុសត្រូវ?"
អេ!
តើអ្នកចង់បានដំណោះស្រាយទេ?
អ្វីក៏ដោយ ។ ប្រគល់វាឥឡូវនេះ។
ល្អ
តើអ្នកចង់បានប៉ុន្មាន?
មួយរយលានវ៉ុន។
-មួយរយលានវ៉ុន?
- បាទ ត្រឹមត្រូវហើយ។
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
តើអ្នកយកខ្ញុំទៅរុញទេ?
- អ្នកជាមនុស្សមិនសមហេតុផល។
-[ឧទាន]
អ្នកគឺជាមនុស្សដែលមិនសមហេតុផល។
ធ្វើដូចខ្ញុំនិយាយ។
- ប្រគល់វា។
- អ្វី?
វាជាលុយរបស់ម៉ាក់ខ្ញុំ។
ប្រគល់វាទៅ, ផាក។
អ្នកឆ្កួតហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរខ្ញុំ
យកលុយជូនម៉ាក់?
[ឆ្មាយំ]
តើអ្នកគិតថាអ្នកទៅណា?
តើអ្នកទៅណា?
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ចេញពីឡានរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមិន។
[យំ]
[Kim Wooju តស៊ូ]
អ្វី​ដែល...
បើកឡាន។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្លាំងម្ល៉េះ?
- ចេញទៅ។
- ទេ។
[ឧទាន]
ចេញ។ [ស្រែកថ្ងូរ]
មកទីនេះ។
- តើអ្នកនឹងបញ្ឈប់វាទេ?
- ចេញទៅហើយ។
ទុកឱ្យខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង។
- ឈប់។
-[ផ្លុំស្នែងរថយន្ត]
ហ៊ាន។
[ហត់]
ប្រសិនបើអ្នកមិនបញ្ឈប់រឿងនេះទេ
ខ្ញុំនឹងហៅប៉ូលីស។
ហេអ្នក
[ស្រែកថ្ងូរ]
[♪ លេងភ្លេងហ្គីតាយ៉ាងអស្ចារ្យ]
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
អ្នកមិនអាចទៅបានទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែព្យាយាមរត់ចេញ?
- នាងឆ្កួតមែនទេ?
- យើងមិនគួរបញ្ឈប់នាងទេ?
តើអ្នកចង់រត់ចេញទេ?
ហេ៎ ឃើញអីហ្នឹង?
តើ​យើង​គួរ​ធ្វើ​អ្វី​មួយ?
- នាងមានរឿងអី?
- ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
[គ្រហឹម]
[ទាំង​ហត់]
[Meri] ហេ។
តើអ្នកមិនពិបាកនឹងខ្ញុំពេកទេឬ?
[ញញួរ]
[ដកដង្ហើមញាប់ញ័រ] អ្នកបានបោកប្រាស់ខ្ញុំ។
តើ​អ្វី​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​គិត​ថា​អ្នក​មាន​សិទ្ធិ?
- អ្វី?
-ហេតុអីអ្នកធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំ?
[យំ] ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំធ្វើបែបនេះ?
ខ្ញុំបានក្លាយជាអ្នកលែងលះ
ដោយមិនធ្លាប់ទទួលបាន
ដើម្បីដើរតាមច្រកផ្លូវ។
ម៉ាក់ខ្ញុំ...
វានឹងបំបែកបេះដូងដ៏កំសត់របស់នាង។
ចុះម៉ាក់ខ្ញុំវិញ?
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់នាងពីការពិតបានទេ។
[បន្តយំ]
[♪ លេងភ្លេងស្រទន់]
[ម៉ែរីយំ]
ម៉ាក់...
[សំឡេងញ័រ] ម៉ាក់ តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេច?
ម៉ាក់... [បន្តយំ]
ហេ!សុខសប្បាយទេ?
អ្នក...
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកទេ។
[ញញួរ]
អ្នក...
[♪ ចាក់ដោតខ្លាំង]
[យំ​យ៉ាង​ខ្លាំង]
-ឈឺណាស់!
- អ្នក...
មកទីនេះ។
ជួយខ្ញុំផង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក...
-[ថ្ងូរ]
-[វេជ្ជបណ្ឌិត] តើយើងទទួលបានប៉ុន្មាន?
[គិលានុបដ្ឋាក] សរុប ១៧.
[វេជ្ជបណ្ឌិត] តើយើងទទួលបានអ្វីគ្រប់យ៉ាងទេ?
មានមួយទៀតនៅទីនោះ។
អូ នៅទីនេះ។
[ឧបករណ៍វះកាត់ផ្ទុះ]
យើងរួចរាល់ហើយ។
កុំងូតទឹករយៈពេលពីរថ្ងៃបន្ទាប់។
ខ្ញុំនឹងចេញវេជ្ជបញ្ជាឱ្យអ្នក។
ថ្នាំបំបាត់ការឈឺចាប់ និងថ្នាំអង់ទីប៊ីយោទិច។
មិនអីទេ។ [ញញួរ]
[ដកដង្ហើមធំ]
ហេ! តើវាកើតឡើងដោយរបៀបណា?
តើនាងមិនស្រវឹងទេ?
នាង​បាន​ស្រវឹង​ស្រា។
តើអ្នកអាចច្រឡំដោយរបៀបណា
cactus សម្រាប់លាមកមួយ។
ដោយសារតែអ្នកស្រវឹង?
ការ​អង្គុយ​លើ​ដើម​ត្រសក់​ត្រូវ​តែ​ឈឺ​ចាប់។
[♪ ការលេងតន្ត្រីបែបកំប្លែង]
[វេជ្ជបណ្ឌិត] វានឹងហៀរសំបោររយៈពេលពីរបីថ្ងៃ
ប៉ុន្តែនាងនឹងមិនអីទេ។
ជាធម្មតាវាជាការងារសម្រាប់អ្នកហាត់ការ
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានធ្វើវាដោយខ្លួនឯងព្រោះអ្នកសួរ។
[សើច] អរគុណ Jingyeong ។
- អ្នកជាមនុស្សដំបូងដែលគិត។
- អ្វី?
មានតែពេលដែលអ្នកត្រូវការជំនួយទេ?
មួយខែអ្នកត្រលប់មកវិញហើយ
ហើយអ្នកមិនដែលហៅទេ។
ម៉េចដឹងថាខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ?
ឪពុក​ខ្ញុំ​ជា​គ្រូពេទ្យ​ជីដូន​របស់​អ្នក។
គាត់បានលឺវាក្នុងអំឡុងពេលពិនិត្យរបស់នាង។
អេ!
ដូច្នេះ...
តើស្ត្រីនោះជានរណា?
មិត្តស្រីរបស់អ្នក?
វាហាក់ដូចជាមិនដូច្នេះទេ។
មិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ?
ដូចជាប្រសិនបើនាងនឹងក្លាយជាមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ។
នាងគ្រាន់តែស្រវឹងខ្លះដែលខ្ញុំបានជួបនៅតាមផ្លូវ។
នាងបានបុកឡានរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកបានធ្វើដូច្នេះចំពោះនាងទេ?
អ្វី? អញ្ចឹងទេ។
វាជារឿងដ៏វែងមួយ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកម្តងទៀត។
តើអ្នកធ្វើការយឺតគ្រប់ពេលទេ?
បាទ ខ្ញុំកំពុងរៀបចំសន្និសីទ
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវស្នាក់នៅពេញមួយសប្តាហ៍។
[យ៉ាន់]
[យ៉ាន់] ខ្ញុំហត់ណាស់។
ខ្ទប់មាត់របស់អ្នកនៅពេលអ្នកយំ។ [ចំអក]
វូជូ។
ខ្ញុំបានព្យាបាលនាង ដូច្នេះអ្នកជំពាក់កាហ្វេខ្ញុំ។
កាហ្វេមួយ?
ស្តាប់ទៅល្អ។
តើនាងមានបញ្ហាអ្វី?
ខ្ញុំបានប្រាប់នាងឱ្យទៅថតកាំរស្មី។
ហេ ជីងយ៉ុង។
កាហ្វេត្រូវរង់ចាំ។
វូជូ។
គីម វូជូ!
គាត់​មិន​អាច​ស្នាក់​នៅ​ដើម្បី​កាហ្វេ​?
[យ៉ាន់]
[ជម្រះបំពង់ក] ខ្ញុំអាចជិះតាក់ស៊ី។
ហើយអង្គុយបែបនេះ?
[សើចតិចៗ]
អ្នកច្បាស់ជាមានការច្របូកច្របល់ខ្លាំងពីមុន។
ស្រាច្បាស់ជាធ្វើឱ្យខ្ញុំវង្វេងស្មារតី។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកគិតថាខ្ញុំជាមនុស្សចម្លែក។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ ថ្ងៃនេះខ្ញុំមានថ្ងៃអាក្រក់។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ចូល​ទៅ​លម្អិត​បាន​ទេ។
តាំងពីយើងទើបតែជួបគ្នា ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំ​ច្រឡំ​អ្នក​សម្រាប់​អ្នក​ផ្សេង។
អ្នកធ្លាប់មានឈ្មោះដូចគ្នា។
ដោយវិធីនេះ,
ខ្ញុំ​មិន​ចាំបាច់​ថត​កាំរស្មី​ដៃ​ទេ។
- វាគ្រាន់តែជាការប៉ះទង្គិចបន្តិច ...
-[ខ្យល់កួចដំបូល]
[Kim Wooju ដកដង្ហើមចេញ]
ខ្ញុំធុំក្លិនអាល់កុលរាល់ពេលដែលអ្នកនិយាយ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍វិលមុខ។
[♪ លេងភ្លេងពិរោះៗ]
សុំទោស។ [ជម្រះបំពង់ក]
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស,
ប៉ុន្តែតើអ្នកអាចទាញបានដែរឬទេ?
ដើម្បីអ្វី?
ថយក្រោយធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចលនា។
ធ្ងន់ធ្ងរ?
ល្អ
សូមអរគុណ។
[ដកដង្ហើមចេញ]
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
[ថ្នមៗ]
[ដកដង្ហើមធំ]
[♪ លេងភ្លេងយឺតៗ]
[Meri ដកដង្ហើមធំ]
ព្រះអាទិត្យកំពុងរះ។
វាដូចជាផ្កាក្រហម ...
រីកដុះដាលនៅទីងងឹត។
[Meri ដកដង្ហើមធំ]
ទោះបីជាពិភពលោករបស់ខ្ញុំដួលរលំក៏ដោយ
ព្រះអាទិត្យនៅតែរះ
ហើយព្រឹកនៅតែមកដល់។
តែងតែមានផ្លូវចេញមែនទេ?
មានអារម្មណ៍ដូចជាមាតាធម្មជាតិ...
កំពុងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវសារមួយ។
[ហើមពោះ]
[សើចតិចៗ]
សារត្រូវតែ "ចិញ្ចឹមខ្ញុំ" ។
[♪ លេងភ្លេងពិរោះៗ]
[ក្រពះបន្តរអ៊ូរទាំ]
ខ្ញុំជាប្រភេទ... [ជម្រះបំពង់ក]
ដែលត្រូវញ៉ាំអាហារពេលព្រឹកជារៀងរាល់ព្រឹក។
តើអ្នកចង់ទទួលអាហារពេលព្រឹកទេ?
វានឹងជាការព្យាបាលរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំស្គាល់កន្លែងស៊ុបហឹរល្អមួយនៅក្បែរនោះ។
ទេ អរគុណ។
តោះទៅ។
មិនអីទេ។
[ស្រែកថ្ងូរ]
សូមអរគុណ។
[បិទទ្វារឡាន]
អំពីដៃរបស់អ្នក។
អ្នកគួរតែពិនិត្យវា។
កុំត្អូញត្អែរអំពីវានៅពេលក្រោយ។
មិនអីទេ។
អរគុណច្រើនសម្រាប់អ្វីៗថ្ងៃនេះ។
ផ្ញើសារមកខ្ញុំនូវព័ត៌មានលម្អិតអំពីគណនីរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងដាក់ហ្គាសឱ្យអ្នក...
[♪ លេងភ្លេងពិរោះៗ]
[ដកដង្ហើមធំ]
តើមានអ្វីខុសជាមួយខ្ញុំ?
អូ អ្វីក៏ដោយ
[ថ្ងូរ]
វាឈឺ។
[ដកដង្ហើមធំដោយកំហឹង]
[♪តន្ត្រីជ័យជំនះកំពុងលេងនៅលើវីដេអូ]
[អ្នកធ្វើបទបង្ហាញលើវីដេអូ] គ្រប់ជំហាន
ហើយរាល់ដង្ហើមនាំមកនូវភាពឆើតឆាយ។
កន្លែងដែលជីវិតក្លាយជាសិល្បៈ។
[ទះដៃទស្សនិកជន]
វាជា Beauté Palace។
[បុគ្គលិក 1] Beauté Department Store's
ពិធីបុណ្យអាពាហ៍ពិពាហ៍
គឺសម្រាប់អ្នកទើបរៀបអាពាហ៍ពិពាហ៍
ដែលចង់បានការចាប់ផ្តើមដ៏អស្ចារ្យ។
អង្គភាព Beauté Palace
ដែលមានតម្លៃប្រាំលានដុល្លារ
អ្នកទើបតែបានឃើញនៅក្នុងវីដេអូ
គឺជារង្វាន់ធំ។
បាទ ត្រឹមត្រូវហើយ។
វាជា Beauté Construction's
គម្រោងថ្មីមានមហិច្ឆតា,
ផ្ទះទីប្រជុំជនប្រណីតលំដាប់ខ្ពស់។
វាបានប្រមូលផ្តុំការយកចិត្តទុកដាក់ជាច្រើន,
ហើយ​ជា​ច្រើន​បាន​ចូល​ក្នុង​ការ​ចាប់​ឆ្នោត។
គូស្នេហ៍ដែលឈ្នះផ្ទះល្វែង
ត្រូវតែរីករាយណាស់។
ខ្ញុំនឹងពន្យារពេលពិធីមង្គលការរបស់ខ្ញុំ
ប្រសិនបើខ្ញុំគ្រាន់តែដឹង។
សោកស្ដាយណាស់ ដែលមិនមែនជាគូស្នេហ៍ថ្មីថ្មោង!
[សើចទាំងអស់គ្នា]
- តើយើងនឹងជ្រើសរើសអ្នកឈ្នះទេ?
- បាទ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាចង់បានមួយក្នុងចំណោមទាំងនេះនៅផ្ទះ។
ត្រូវតែមាន
សម្រាប់អ្នកចូលចិត្តម៉ូដទាន់សម័យ!
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ធ្វើ​ឱ្យ​មាន​ការ​ច្របូកច្របល់​យ៉ាង​ខ្លាំង​នៅ​ពេល​ដែល​វា​ត្រូវ​បាន​គេ​លួច​?
វាត្រូវតែមើលទៅពិតប្រាកដ ដើម្បីជៀសវាងការត្អូញត្អែរ។
តើអ្នកគិតទេ?
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកបានថែរក្សាវា។
[បុគ្គលិក 2 ជាងទូរទស្សន៍] សូមអបអរសាទរ។
តើខ្ញុំធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
[និយោជិត 2] មួយ, សូន្យ,
ប្រាំពីរ, បី!
Ha Minyeong សូមអបអរសាទរ!
លី សេងហ្គីយូ
កាលបរិច្ឆេទដែលបានបញ្ចូល៖ ថ្ងៃទី 12 ខែមេសា
លោក Lee Seonggyu ។
ក្មួយស្រីរបស់អភិបាលក្រុង?
បាទ ត្រឹមត្រូវហើយ។
[♪ ការលេងភ្លេងដ៏ជក់ចិត្ត]
[ប៉ះដៃ]
ក្នុងករណីដែលខ្ញុំលាយបញ្ចូលគ្នា។
[ទះដៃទស្សនិកជន]
ហាង Beauté Department Store
ពិធីបុណ្យខួបអាពាហ៍ពិពាហ៍ 30 ឆ្នាំ។
វាដល់ពេលដែលត្រូវជ្រើសរើស
អ្នកឈ្នះរង្វាន់ធំ។
តោះកុំឲ្យខាតពេលយូរ ហើយទៅត្រូវ។
នាយកប្រតិបត្តិហាង Beauté Department Store
នឹងជ្រើសរើសអ្នកឈ្នះរង្វាន់ធំ។
លោកអើយ! ឡើងមក។
[ការ​ទះដៃ​អបអរ​ទស្សនិកជន]
[សើចទាំងអស់គ្នា]
[♪ ការ​លេង​តន្ត្រី​ចាប់​អារម្មណ៍​]
[បុគ្គលិក 1] នាយកប្រតិបត្តិរបស់យើងកំពុងប្រឹងប្រែងអស់ពីសមត្ថភាព
ដើម្បីជ្រើសរើសអ្នកឈ្នះត្រឹមត្រូវ។
សូមអបអរសាទរគាត់ខ្លះ!
[លើកទឹកចិត្តទាំងអស់]
ទីបំផុតគាត់បានរើសសំបុត្រមួយ។
រង្វាន់ធំ,
អង្គភាព Beauté Palace ទៅ...
សូមប្រកាសអ្នកឈ្នះ។
ក្នុងនាមជានាយកប្រតិបត្តិនៃហាង Beauté Department Store ។
ខ្ញុំនឹងប្រកាសអ្នកឈ្នះដោយខ្លួនឯង។
អ្នកឈ្នះរង្វាន់ធំគឺ...
[ស្គរវិល]
[♪ ចាក់ដោតខ្លាំង]
[ញ័រ]
[ទូរស័ព្ទបន្តញ័រ]
សួស្តី?
តើ​នេះ​ជា​កញ្ញា យូ មេរី?
នេះគឺជាក្រុម PR របស់ Beauté Department Store ។
ការចាប់ឆ្នោត?
[ការ​រអ៊ូរទាំ] តើ​អ្នក​មាន​ន័យ​ថា​ការ​ចាប់​ឆ្នោត​អ្វី?
2 ខែកន្លងទៅ
[Meri ស្រែកយំ]
សុំទោស។
ឈ្នះ​បាន​ផ្ទះ​មួយ​តម្លៃ​ប្រាំ​លាន​!
[♪ ការលេងតន្ត្រីដ៏រំភើប]
YOO MERI
កាលបរិច្ឆេទបញ្ចូល៖ ថ្ងៃទី ១៥ ខែមេសា
បើខ្ញុំឈ្នះ
ខ្ញុំនឹងចំណាយពេលពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ ...
ទេ ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ការ​ល្អ ទោះ​បី​នៅ​ក្នុង​ជីវិត​ក្រោយ​គេ​ក៏​ដោយ។
អូ!
ខ្ញុំបានឈ្នះ?
អ្វី?
បាទ។
បាទ នោះជាខ្ញុំ។ ខ្ញុំ​គឺ​ Yoo Meri។
បាទពិតណាស់។ ខ្ញុំប្រាកដថាវាជាខ្ញុំ។
សូមអបអរសាទរលោកស្រី យូ។
ខ្ញុំត្រូវបញ្ជាក់អត្តសញ្ញាណរបស់អ្នក។
តើអ្នកអាចផ្ញើឯកសារមួយចំនួនមកយើងបានទេ?
អូ ឯកសារ។
បាទ ប្រាកដណាស់ ខ្ញុំនឹងផ្ញើពួកគេ។
ទុកពេលឲ្យខ្ញុំបន្តិច។
បាទ ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
[និយោជិត 1] ច្បាប់ចម្លងនៃអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណរបស់អ្នក។
ច្បាប់ចម្លងនៃអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណរបស់ខ្ញុំ។
ភស្តុតាង​ថា​អ្នក​មិន​មាន​ផ្ទះ។
ភស្តុតាង​ថា​ខ្ញុំ​មិន​មាន​ផ្ទះ។
[និយោជិត 1] ភស្តុតាងនៃប្រាក់ចំណូល,
និងភស្តុតាងនៃអាពាហ៍ពិពាហ៍។ នោះហើយជាវា។
ភស្តុតាងនៃ...
- ភស្តុតាងនៃអាពាហ៍ពិពាហ៍?
- បាទ។
ដើម្បីមានសិទ្ធិឈ្នះ អ្នកត្រូវតែធ្វើ
តិចជាង 80 លានវ៉ុនក្នុងមួយឆ្នាំ
ហើយក្លាយជាគូស្វាមីភរិយាថ្មីថ្មោងដែលមិនមានផ្ទះ។
បាទ មិនអីទេ។ ខ្ញុំយល់។
លាហើយ
ភស្តុតាងនៃអាពាហ៍ពិពាហ៍?
តើពួកគេនឹងលុបចោលការឈ្នះរបស់ខ្ញុំទេ?
ប្រសិនបើខ្ញុំនិយាយថាខ្ញុំលែងលះ?
[សំឡេងរោទ៍ទូរស័ព្ទ]
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ប្រគល់​វត្ថុ​នោះ​ឲ្យ​ទេ។
[♪ លេងភ្លេងពិរោះៗ]
តុលាការគ្រួសារសេអ៊ូល។
ក្រឹត្យលែងលះ
ខ្ញុំនៅតែមានវា។
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​បាន​ប្រគល់​វា​មក​ទេ...
ព័ត៌មានលម្អិតអំពីការចុះឈ្មោះគ្រួសារ
ប្តីប្រពន្ធ៖ គីម វូជូ
ខ្ញុំនៅតែរៀបការស្របច្បាប់។
ឯកសារនេះបញ្ជាក់ពីព័ត៌មានលម្អិតខាងលើ
[ហត់]
ខ្ញុំបានពិនិត្យអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងយ៉ាងហ្មត់ចត់។
ពួកគេជាគូស្វាមីភរិយាថ្មីថ្មោង
ដែលរៀបការប្រាំខែមុន
មិនមានផ្ទះ,
ហើយ​ប្រាក់​ចំណូល​របស់​ពួក​គេ​ត្រូវ​តាម​លក្ខណៈ​វិនិច្ឆ័យ​ផង​ដែរ។
នាងបំពេញគ្រប់តម្រូវការទាំងស្រុង។
តើ​យើង​នឹង​បន្ត​ពិធី​ប្រគល់​រង្វាន់​ទេ?
នាយកប្រតិបត្តិរបស់យើងគួរតែចូលរួមផងដែរ។
- ពន្យាពេលឥឡូវនេះ។
- មិនអីទេ។
អ្វី? ដល់ពេលណា?
[ចុចអណ្តាត]
Yoo Meri និយាយ
ប្តីរបស់នាងមិនអាចមកបានទេ។
បើ​យើង​រុញ​ពិធី​នោះ​វិញ
ខ្ញុំ​ត្រូវ​សួរ​នាង​ថា​តើ​គេ​មាន​សេរីភាព​ឬ​អត់?
ប្តីមិនអាចមកបានទេ?
ហេតុអ្វីមិន?
ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយនាងតាមទូរស័ព្ទមុន។
បាទ ខ្ញុំទទួលបានឯកសារទាំងអស់។
តើប្តីរបស់អ្នកនឹងនៅក្រៅប្រទេសមួយរយៈទេ?
អញ្ចឹង...
ខ្ញុំមិនយល់ទេថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចមកតែម្នាក់ឯង។
- នោះជាទេ។
- អ្វី?
តើអ្នកមិនបានអានការបោះពុម្ពដ៏ល្អទេ?
[♪ ការ​លេង​តន្ត្រី​ដ៏​អស្ចារ្យ​]
បោះពុម្ពល្អ?
បាទ ខ្ញុំទើបតែបានកត់សម្គាល់ឃើញការបោះពុម្ពដ៏ល្អ
នៃលក្ខខណ្ឌ។
“ការឈ្នះនឹងត្រូវលុបចោល
ប្រសិនបើវាប្រែថាពួកគេបានកុហក
នៅលើឯកសារណាមួយ,
ហើយអ្នកឈ្នះនឹងត្រូវធ្វើឡើង
ទទួលខុសត្រូវតាមផ្លូវច្បាប់»។
ហើយក៏...
“អ្នកឈ្នះត្រូវតែចូលរួមយ៉ាងសកម្ម
ការផ្សព្វផ្សាយរបស់ក្រុមហ៊ុនណាមួយ,
ហើយពួកគេត្រូវតែចូលរួម
ពិធី​ប្រគល់​រង្វាន់​ជា​ប្ដី​ប្រពន្ធ​»។
នោះជាកត្តាចាំបាច់។
មិនមានករណីលើកលែងនោះទេ។
អ្វី?
អ្នកបាននិយាយកាលពីដើមថ្ងៃនេះ
ថាវានឹងមិនសំខាន់ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាការផ្លាស់ប្តូរភ្លាមៗ?
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើប្តីរបស់ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបាន?
បន្ទាប់មកវានឹងត្រូវបានលុបចោល។
នឹងត្រូវលុបចោល? នោះមិនយុត្តិធម៌ទេ។
ខ្ញុំបានឈ្នះឆ្នោត។ អ្នកគ្រាន់តែត្រូវការខ្ញុំ។
អ្នកណាខ្វល់ថាប្តីខ្ញុំនៅទីនោះឬអត់?
នោះជាច្បាប់។
គ្មានអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានទេ។
អា!
[ដកដង្ហើមធំ]
នាយកប្រតិបត្តិ YOO MERI
មិនអីទេ ខ្ញុំទទួលបានវាឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងទាក់ទង។
តើ​នោះ​ជា​ច្បាប់​បែប​ណា?
នេះគឺជាភាពឆ្កួត។
[♪តន្ត្រីប៉ុបលេងលើឧបករណ៍បំពងសំឡេង]
ឱ្យខ្ញុំថើប។
- ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
- ខ្ញុំក៏ស្រលាញ់អ្នកដែរ។
MERI
[សំឡេងដោយស្វ័យប្រវត្តិ] ដើម្បីទុកសារមួយ
ចុចមួយ។
ដើម្បីទុកលេខរបស់អ្នក សូមចុចពីរ។
-[ប៊ីប]
-ជំរាបសួរ?
គឺខ្ញុំ។ ខ្ញុំហាក់ដូចជាមិនអាចទៅដល់អ្នកបានទេ។
ខ្ញុំមានរឿងបន្ទាន់ដើម្បីពិភាក្សា។
តើអ្នកអាចហៅខ្ញុំឱ្យលឿនបានទេ?
វាពិតជាសំខាន់ណាស់។
ខ្ញុំបានឈ្នះរង្វាន់ផ្សងសំណាង។
[♪ តន្ត្រីចង្វាក់ jazz លេងលើឧបករណ៍បំពងសំឡេង]
[ដកដង្ហើមចេញ]
នេះគឺជាឋានសួគ៌។
ហេកូន។
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
សម្លាញ់របស់ខ្ញុំ។
[ទាំងសើច]
តើអ្នកមិនឃ្លានទេ?
ជេននី ឃ្លានមែនទេ?
- បាទ។
- ពួកយើងទៅញ៉ាំអី?
[ទូរស័ព្ទញ័រ]
សារថ្មី។
អ្នក​មាន​សារ​ជា​សំឡេង​ថ្មី។
MERI
តើ​វា​មក​ពី​នរណា?
វាជាសារឥតបានការ។
[ដកដង្ហើមធំ]
រារាំងទំនាក់ទំនង
ប្លុក
តោះទៅ។
មិនអីទេ។
វូជូ
[សំឡេងរោទ៍]
[សំឡេងដោយស្វ័យប្រវត្តិ]
ការហៅទូរសព្ទមិនអាចភ្ជាប់បានទេ។
ផ្ទេរទៅសារជាសំឡេង។
-[ផ្តាច់​ខ្សែ​]
-[ឧទាន]
មក។ យក។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនអាចនិយាយជាមួយអ្នក។
[♪ លេងភ្លេងពិរោះៗ]
វាល្អដូចជានៅឆ្ងាយពីដៃរបស់ខ្ញុំ។
វាជានំនៅលើមេឃ។
[ទូរស័ព្ទញ័រ]
នេះគឺជា Kim Wooju ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្នកទៅជួបគ្រូពេទ្យ។
អត់ទេ ខ្ញុំរវល់ពេក...
ទេ ខ្ញុំរវល់ពេក
គីម វូជូ
[♪ លេងភ្លេងហ្គីតាយ៉ាងអស្ចារ្យ]
កន្លែងដែលជីវិតក្លាយជាសិល្បៈ
គីម វូជូ
គាត់មានឈ្មោះដូចគ្នា។
នាយកដ្ឋានរក្សាទុកមនុស្ស
មិនដឹងថាខ្ញុំនាំអ្នកផ្សេងទេ
ពួកគេមិនដែលឃើញគាត់ទេ។
[♪ ការលេងភ្លេងវង់ភ្លេងទន់
នៅផ្ទៃខាងក្រោយ]
តើវេជ្ជបណ្ឌិតបាននិយាយអ្វី?
តើអ្នកទទួលបានកំណត់ចំណាំរបស់វេជ្ជបណ្ឌិតទេ?
អូ វេជ្ជបណ្ឌិត។
ខ្ញុំរវល់ពេកក្នុងការមើលមួយ។
តើអ្នកប្រហែលជារៀបការហើយឬនៅ?
ខ្ញុំសុំទោស?
តើអ្នកជាបុរសដែលរៀបការហើយឬនៅ?
ទេ ហេតុអ្វី?
[សើចទាំងភ័យ] នោះជាការធូរស្បើយ។
តើជាអ្វី?
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យវានូវគំនិតជាច្រើន។
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​វា​ហត់​ណាស់​ដែល​និយាយ​រឿង​នេះ។
នៅពេលដែលយើងជួបគ្នាម្តង
ប៉ុន្តែអ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលខ្ញុំអាចងាកទៅរក។
តើអ្នកអាច...
ធ្វើជាប្តីរបស់ខ្ញុំ?
[♪ ការលេងតន្ត្រីក្នុងសុបិនដ៏រំភើប]
[♪ ការលេងតន្ត្រីប៉ុបដ៏រំភើប]
តើអ្នកនឹងរៀបការជាមួយខ្ញុំទេ?
[Kim Wooju] អ្នកនឹងបង់ប្រាក់ឱ្យខ្ញុំ
ដើម្បីលេងប្តីក្លែងក្លាយរបស់អ្នក។
- សម្រាប់មួយថ្ងៃ?
-[Meri] បាទ។
[Kim Wooju] ខ្ញុំមិនមានចិត្តល្អទេ។
មានចិត្តសប្បុរសចំពោះអ្នកបោកប្រាស់។
[ជំនួយការ] ប្តីត្រូវតែមានវត្តមាន។
បើមិនដូច្នោះទេ យើងនឹងគូរឡើងវិញ។
- តើពួកគេនៅ?
-[Songhee] ពួកគេនឹងហៅបន្ទាប់ពីពិភាក្សា។
[បុរស] អ្នកឈប់ធ្វើជាប្រធានក្រុម ប្រសិនបើអ្នកបរាជ័យ។
[Meri] ខ្ញុំបានបាត់បង់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងក្នុងបន្ទប់ជួល
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានឈ្នះផ្ទះតម្លៃប្រាំលានដុល្លារ។
- ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការប្តីដើម្បីស្លាក។
- តើអ្នកឈ្នះរង្វាន់ទេ?
ដូច្នេះ នោះហើយជាអ្វីដែលនេះគឺអំពី។
តើអ្នកមានគំនិតអ្វីទេ?
តើការបោកប្រាស់នេះមានគ្រោះថ្នាក់ប៉ុណ្ណា?
គឺខ្ញុំ។ តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំនៅទីក្រុងសេអ៊ូល។
ខ្ញុំជាអ្នកស្រុកម្នាក់នៅទីនេះ។
- នៅទីនោះ?
- ម្នាក់នោះ?
បកប្រែដោយ Jennifer Jean Lim